マインスイーパを作りたいです．
スマートフォンで遊ぶことを想定しています．
マス目は9×9（Easy），16×16（Normal），32×32（Hard）の3種類で，爆弾の数はそれぞれ10個，40個，199個です．
マス目をクリックしてマス目を壊していきます．爆弾のある場所をクリックするとミス1回にカウントされます．
爆弾があるであろう場所には旗を，悩みたい場所には？マークを置けるようにしたいです．
ダブルタップまたは長押しで旗を置けると嬉しいです．
間違えて爆弾をクリックしてもいいですが，3回間違えるとゲームオーバーです．
ユーザーごとにクリアタイムを競いたいです．アカウント作成機能，ログイン機能を作りたいです．
アカウント作成時にはメールアドレスと任意のユーザーネームを登録します．
クリアタイムに応じてコインがもらえます．Easyは5秒以内で10枚，10秒以内で5枚，それ以降は1枚です．
Normalは1分30秒以内で20枚，3分以内で10枚，それ以降は5枚です．
Hardは10分以内で30枚，15分以内で15枚，それ以降は10枚です．
貯めたコインは，間違えて爆弾を3回以上押してしまった時の回復アイテムの購入に使えます．1回20枚消費します．
ユーザーごとにコインの所持数は保存したいです．
再トライするには画面上部真ん中の黄色いにこちゃんマークをタップします．このにこちゃんマークは，貯めたコインで様々な見た目を購入し，変更することができます．にこちゃんマークの左隣にSettingボタンを設置し，そこで難易度を設定できます．
にこちゃんマークの右隣にはユーザーアイコンを設置し，クリックするとユーザーネームとコインの所持数を確認できます．また，サインアウトもできます．